
Логика

1. Сначала проверяем тип сообщения, обычное или колбэк от кнопки.
2. Если колбэк значит находимся в меню и происходит выбор задания и сортировка
3. Если обычное сообщение проверям добавлен ли пользователь 
4. Смотрим задание которое выбрал сохраняем в бд
5. Смотрим порядок решения которое выбрал сохраняем в бд
6. Выбираем из бд лист заданий для пользователя
7. Отправляем по очереди фото с заданиями, контролируем ответ


Задачи:
1. Статистика /// Сделано!
2. Точка вместо запятой! При проверке ответов /// Сделано!
3. Тестирование одновременной работы
4. Сброс состояния через определенное время ///Сделано!!
5. Проверить выбор порядка решения //Работает
6. Сообщить об ошибке
7. Сформировать случайный вариант в пдф /Сделано!!!